Informe.
Bien.
Luego escribirás el obituario.
Sr. Zhou, el obituario ya ha sido enviado.
Instantáneamente alcanzó millones de clics.
La mayoría nos critica, ¿verdad?
El tráfico es el rey.
Las vistas de la página actual...
Ya han superado los 100 millones.
¿Más de 100 millones?
Ya ha pasado una hora.
Grupo Benhai...
Aún no ha emitido respuesta.
Notifique al departamento legal.
Prepárese para ser demandado.
Hermano mayor.
Papá dijo que eres...
Lo mejor para limpiar la suciedad.
Nosotros...
Espere y vea cómo maneja esto.
Sr. Zhou.
El sitio web oficial de Benhai ya ha...
Cambiado a blanco y negro.
¿Cómo puede ser esto?
Sitio web oficial del Grupo Benhai...
Esta vez...
Precio de las acciones de Wanzhong Media ...
Y las tarifas de publicidad volverán a subir.
Addison.
No me equivoqué contigo.
El joven maestro te espera adentro.
Señorita Robinson, no puede traer artículos.
¿Por qué está mi madre aquí contigo?
No te preocupes.
Le he proporcionado a tu madre...
El equipo médico de más primer nivel.
Si pasa algo...
El tratamiento de emergencia será rápido.
Pero si se me resbala la mano...
Ella morirá igual de rápido.
Pero no te preocupes.
Este cuchillo mío...
Sirve sólo para pelar frutas.
¿Qué he hecho...?
¿Ofender al Segundo Joven Maestro?
Hoy...
Le has hecho un gran favor a Lucas Walker.
¿Adivina lo feliz que estoy por eso?
Deberías estar feliz.
Los arreglos funerarios secretos del Grupo Benhai...
Son porque el Sr. Song...
El problema de los hijos ilegítimos...
No se ha resuelto.
Ahora la voluntad...
No se puede hacer público en absoluto.
Lucas Walker se apresuró demasiado...
Apresurándose a publicar el obituario...
Poniendo el Grupo Benhai...
En una posición pasiva.
La familia Song recordará esto.
En el futuro...
Lucas Walker no lo tendrá fácil.
En ese caso...
¿Debería agradecerte entonces?